تَرجمة
Wonder Woman
–––•( القتــــ ـــــلة )•–––
! إبن العاهرة
أول ما نظرت إليك ، أنا لست خائفًا
فقط أتساءل لماذا ترتدي هكذا حذاء؟
الآن أنا أعلم
(لقد قمنا بهذه اللعبة ، (راث
ما هي الأحذية التي
ستستخدمها ، ومتى ستصل؟
سأضَّاعف دفعتك
فقط قل أنك لم تجدني
إستمع لي
أنا أتحدث مثل الهدف!
ليس بعد
لقد قتلت الناس الأبرياء من قبل
أنت طموح!
أنت ومبادئك!
يجب أن يقوم شخص ما
بالمهمة التي ترفضها
لا أريد أن أموت هكذا!
أنا لست هدفًا
لم أكون مثل الهدف
الرصاصة بالفعل داخلة
شكرًا لك ، راث
وداعًا ، صديقى القديم
أدخل رمز الوصول
هل تّم الإنتهاء من الهدف؟
تّم الوفاء بالعقد ، إنتهى الهدف
أين كنت يا (روبرت)؟
مريض بالإنفلونزا
لا أستطيع تصديق ذلك
لا يهمني ما تصدقة
أنا مريض
وأريد أن أتوقف
لديّ عقد كبير آخر
القيمة 200،000 دولار
أريد الإبتعاد ، وأريد أن أتوقف
أرسل الملف
أنا قلق عليك يا روبرت
يجب أن تكون
لا داعى
جيد أنت الأفضل
لا يوجد أى إنتباه إلى
المدفون ، ولكن إلى الحزن
...(وصل للتو الملياردير(آلان برانش
حضر جنازة أخية ،
الذي توفي في حادث
وشهد الفرع آخر مرة قبل
مجلس الشيوخ قبل 10 سنوات
بزعم تمويل القوات القاتلة
في أمريكا الوسطى والجنوبية
ولد في كوينز ، نيويورك
كان في كرسي متحرك لأنه
أصيب برصاص قاتل محترف
...قبل 10 سنوات تم التحقيق مع
...آلان برانش أمام مجلس الشيوخ
...حول تورطه في غسيل الأموال
، ...وتهريب المخدرات
وتمويل قوات القتل
دعونا نصلي
أوه، يا إلهي!
لقد تم اطلاق النار عليه!
هيا ، قوي نفسك
حاول الجري
ضع سلاحك!
لا تتحرك!
ماذا يفعل؟
تحقق مما إذا كان لديه سلاح آخر
أين
في الجيب
تم تأمين هذه المنطقة
سعدت بلقائك
إنتظر سيارة إسعاف ، هيا!
إنتظر!
ما هي حالة المشتبه فيه؟
هذا هو 1 توجهنا إلى المقرَّ ب5
الذي يحمل المشتبه بهم
- كن حذرا مع هذا السلاح
- انظرإلى هذا!
لا تحاول ذلك!
أصيبت الشرطة!
جميع الوحدات ، لا يزآل المشتبه به طليقًا
من أصل أسباني ،
30عامًا ، مسلح وخطير
شاهدوا محطة الحافلات والمطار
يا لعين!
هل أنت بخير؟
ليس لدي تأمين
خذ كل شيء
أنا آسف
شخص ما يريد الذهاب إلى المطار
أنا سآخذه
هيا ، لا تخطئ
سيارة أجرة!
آسف ، تم أمره عن طريق الراديو
- المطار
- لك ذلك
هناك جرح في رأسك
ترى ذلك؟
نعم ، بسبب حادث في مكان العمل
ما هي وظيفتك
أنا متعب جدًا
دردش مع أشخاص آخرين
لم أسمع هذه الكلمة منذ فترة طويلة
ماذا تفعل
- لماذا لا تذهب إلى المطار؟
- اسف
- لا يوجد بقشيش لك
- هل تعتقد أنني أريد خداعك؟
- فقط قم بعملك!
- أنا لا أغش!
اخرج
ماذا؟
هل تعتقد أنني أريد خداعك؟ اخرج
...لا يمكنك
اخرج
والعثور على سيارة أجرة أخرى
لا اصدق هذا!
(روبرت راث)
لا يمكنك اطلاق النار علي من خلال الزجاج
مضَّاد
أخرج ثم تطلق؟
لا!
...لذلك
كيف حالك الان
من أنت يا صغير؟
...روبرت راث
يريد أن يعرفني
لا اصدق هذا
(ميجيل بين)
...كنت متنكرًا في زي سائق سيارة أجرة ، ثم
إنتظار المكالمة المناسبة
هذا عبقري
ثم تريد أن تغشني
ثم لا توجد طريقة أستطيع القيام بها
لقد سرقت عقدي
كيف عرفت؟
Ruger 22
عيار مكتوم كلاسيكي
تعرف لقد غيرت السلاح عندما
سمعت أنك كنت تستخدمة
اسمح لى بهذا
وصولها بعيد بما فيه الكفاية
لكن جيد ، صحيح؟
من هو مقاولك؟
فقط قدّ
يمكننا معرفة بعضنا البعض
والدردشة
نحن سنجلس حسنًا
قدّ ،رقم 13 يبدو متعبًا
ربما يحتاج للراحة
قدّ
حماية الأبرياء
ذلك ضعف
كان يمكنك إطلاق النار علي في الجنازة ولكن
أخشى من تعرضك للضرب من قبل الشرطة
أنت جبان
لا بد لي من محاولة
ربما لم تصنع في أمريكا
هم غاضبون ، هاه؟
هذا لأنك قتلت 4 من أصدقائهم
ما رأيك في عملي في الجنازة؟
روما ، 14 قبل الميلاد ، قتلوا جنرال
فلافيوس)في جنازة أخيه)
لم أستطع الإنتظار لأخيه أن
يموت ، لذلك أنا أيضًا قتلته
هل أنت فخوربى
سعدت بلقائك
لاحقًا سأخبر طفلي عن
هذا اللقاء الجميل
من إستأجرك يا بني!
لقد فشلت!ما زلت على قيد الحياة!
ليس طويلاً
ماذا تفعل
هيا لنقبض عليهم!
نحن نلاحق 501 تاكسي أصفر
المشتبه بهم مسلحين
وخطرين ، علم
إتجه إلى هناك
أنا أعرف هذا الطريق
لا تعطي نصيحة مرة أخرى
جميع الوحدات ، الحفاظ
على موقفهم ، سيتّم حصارهم
لا تفلتهم
فعلت كل شيء قلتة
أنت رائع حقاً
أنت والروسي ،
(نيكولاي تالينكوف)
تالينكوف ،نعم
يقال أنه عاش في
(جزيرة في(اليونان
لكني أقول ، أنت الأفضل
لأن(نيكولاي)مات
صحيح ، صحيح؟
سمعت أنك لعبت لعبة شطرنج مشفرة
(على نعوي لصحيفة(نيويورك تايمز
لقد وجدت ذلك!
إنتهت المباراة الأخيرة دون فائز
يعتقد أنك صديقه
الآن أنا أعلم
لقد قتلته لتكون الأفضل
الفيلة تأكل بيادق القلعة
توجه المُشتبه به شرقًا
(على شارع(سيكامور
هل تراه؟
بالفعل!
لقد فقدناة!
ماذا يقصد بفيلة تأكل بيادق القلعة؟
اللعبة تتكرر
بدأت اللعبة في 5 مايو 1980
لقد مرَّت 15 سنة وما زلت أتذكر
إنه شعور مثل البارحة
أنا أكره الاعتراف بذلك ،
لكنك الأفضل في العالم
ما زلت أتذكر ذلك
نرى ما يعرفه هذا الطفل
...الفيلة تأكل
بيدق الحصن
(كش ملك)
الهدف
أنا الهدف!
من هو(ميغيل باين)؟
منّ العبث التحدث إلى النساء
لا تعبث معي!
من؟
لم اسمع باسم باين
هل اعتنيت بة؟
هل هو مثل هذا ، يا نيكولاي؟
هو هناك
وسرق عقدى
سوف اتحقق ، روبرت
كفى ، سأرحل
الى اين تريد ان تذهب؟
2مليون دولار
هذا هو مكافأة العقد القادم
روبرت ، هل ما زلت هناك؟
2مليون ثم أذهب
وسوف أختفي
المكان؟
(سياتل)
الهدف؟
إمرأة خبيرة بمراقبة
لصوص المعلومات ، وبيع البيانات
المسروقة إلى 4 مشترين هولنديين
الشروط؟
تخلص من المشترين الهولنديين
وخذ القرص المرن وإنهي الهدف
أرشيف للمشترين؟
أرشيف الهدف؟
من هو الهدف؟
غامضة لا يوجد سوى
شعار بالإنترنت
(تناولى ،(بيرل
لا أنا فقط قهوة
لقد نسيت أن أخُبرك
الصورة جاهزة
دعينا نرى
الصورة جيدة ، صحيح؟
ليست سيئةً
وأنت تقولى أن صورتك ليست جيدة
ليس لدي وقت لمناقشة هذه المسألة
ليس لدى وقت
هذا ليس صحيحًا
لدي وقت ولكن ليس الآن!
الليلة الماضية لا تريد التحدث!
الليلة الماضية اضطررت إلى النوم!
مرحبا سيدتي سلاتري
ماذا تفعلين
أنت لا تحل المشكلة!
غرفة 115
لدي القرص مرن
سيصل المشتري عند الظهر
رحلة1055
سأتصل في الساعة 12:30
وكل 15 دقيقة بعد ذلك
هل لديك نسخة؟
نعم ما هو اسم الشخص الرئيسي؟
اتصل به(ريمي)كيف
سيعرفوننى؟ سيعرفون
يُرجى محاولة تتبع ذلك ، عزيزتى
فتاة مسكينة
كيف حُالك
هذة 20 دولار
يُرجى الإعتناء بالسيارة
هل هناك أي شيء آخر يُمكنني مساعدتك؟
لا
سوف أحضر الحقيبة
لا حاجة
هذه هي التذكرة
شكرًا لكِ
...أنا لا أحب هذا
...المطعم لأن الكثير
من الناس الأجنبية
مطعم سيئ للغاية
لا تطلب مكانًا هناك مرة أخرى
يُمكنك العثور على مكان أفضل
شكرا لك يا عزيزتي
بسرور
إلى(ريمي)، يُرجى التوّجه
إلى الهاتف الأبيض
مرحبًا ، هذا ريمي
هل أنت مستعد للتسوق
في شبكة التسوق؟
سيكّلف 40 ألف دولار
أين أنتِ؟
هل أنت مستعد أم لا؟
نعم
فندق(ماريوت)هناك هاتف
عمومي قُبالة المصعد
لديك 20 دقيقة
وما يقرب من 10 ثانية
قص شعرك
جيد ، أنت أسرع
تحقق من الصفحة الصفراء
حسنا
الشعور بالوحدة؟
هل أنت في الأعمال التجارية في المدينة؟
(إبحث عن مرافقين(رفيق
حصلت عليها
...غرفة 718 إذا كان
...هناك أي شيء مشبوّه
سأختفى أنا والقرص
فهمت؟
نعم
يرجى الإنتظار في المصعد!
آسف
قسم الصيانة
أريد الإبلاغ عن مشكلة
في الطابق الثاني عشر ،
الكهرباء معطلة
الطابق الثاني عشر؟ أي غرفة
سوف أتحقق من الصمامات
عذراً آسف
أريد طلب مكان
ربما أمروا بعض الغرف
تعال من مكان اختبارك
غرفة 718
تباطئ
خذها بسهولة
سألت عن مبلغ 10،000 دولار
هذه ليست الصفقة
يعني لا حاجة للإستمرار
إنتظرى!حسنًا
هذه قائمة اليوم
لحظة ، لنضع القرص أولاً
دخلت بالفعل
أين تريدِ أن تضع ال 10،000 دولار؟
هناك مفك براغي على الطاولة
وكنت تبحث عن المسامير
شيكاغو بولز ، الغرفة20
لا ، لا
كاتس غرفتين 718 ، 542 ، نقدًا
، في محاولة لرؤية خدمة الغرف
اثنين من مسدسات 9 ملم
...الغرفة 718، لاشئ و 542،
القهوة ، القهوة ، القهوة
سمك التونة
سمك التونة؟
ها هي
(انتبهى يا(بيرل!
المال يأتى من السماء
قمت بحفظ هذا
سأقوم بتنسيق القرص ليكون
جاهزًا لتلقي البيانات
هل قبلت ذلك؟
الانتربول
الهاتف؟ ليس أصلا من هنا
هذا ليس لي
الانتربول
ما الذي حدث هناك؟
مرحبا هل تسمعني؟
تكلم معي أنا لا أمزح!
مرحبا؟
أكملى الإرسال
من أنت؟
من هذا؟
يُرجى إستكمال الإرسال
لا انتظرى!
...حبى
سوف أسحق قلبك
يا إلهي
هيا ، خذى حقيبتك
يجب أن نذهب
لا!
لاتفعل؟ أفعل ماذا؟
راث؟
هل هذا أنت؟
القرص المرن
هذا انت!
تحاول الخطوات ، أليس كذلك؟
هذه خطوة قوية
يمكن أن تكون خطوة
نيكولاي ، أليس كذلك؟
هل تريد أن تضربني؟
هذا مثل الشطرنج
هل ما زآلت تلك المرأة على قيد الحياة؟
هل قتلتها؟
هل قتلت هدفي؟
هل أنتِ هناك يا عزيزتي؟
هل هى ميتة؟
لقد قمت بمسح عملي هنا
ماذا عنك
كيف تساوى بين قتل إمرأة بقتل رجل
ليس لديك طريقة مختلفة لسحب الزناد
هل هي جميلة؟
اسحب الزناد!
دعنا نفعل ذلك!
اسحب الزناد!إقتلها!
كن محترفًا
هذا لى
أين سيارتك؟
- لا أتذكر
- سيارتك هنا
لا بأس
من أنت؟
موظف حكومي
كاذب!
- مجرد امشي ، ومشاهدة السرعة الخاصة بك
- أين ستذهب؟
سوف تعرفى ما إذا كنت ستصلى ببطئ
هذا خارج الجدول الزمني ، روبرت
إنه هناك مرة أخرى
أطفئه سنتحدث في الوقت المناسب
ابطئ
لا أستطيع أنا متوترة
الآخر هو موظف حكومي أيضًا؟
هذا هو عملك و له ، صحيح؟
لا تشركوني بة
لا استطيع
أنتِ الهدف
تمهل!
قطتي!
بيرل)، لماذا هى هنا؟)
كيف حُالك عزيزتى
أين الأم؟
أنا أيضًا أريد أن أسأل نفس الشيء
شكرا لكِ يا قطتى
باردة
ساخنة
أنت تعيشى هنا ، على ما يبدو
أنا أحبك كثيرًا
أنا أحبك أيضًا
أين أنتِ؟
يا عاهرة
هل تريدِ أن تعيشى
حصلت عليكِ!
- أعطني مفتاح شقتك
- جيد
قابليني في متجر الحيوانات الأليفة
فارغ
جينيفر ، انتظرى!
هيا!بسرعة تحرك!
انا اسفة
زهور الياسمين
لقطة بطيئة
أنا لا أطلق النار على المرآة يا طفل
من تعتقد
مفاجأة!
القرص المرن!
قلت لكِ أن تنتظرى في متجر
الحيوانات الأليفة!
اخرجى
أنا أهزم المشترين والأهداف
آسف ، إعتقدت أنني
إخترت البطل الخطأ
بطل بطل
تعرف اليوم هو عيد ميلادي
(اليوم أنا رقم(واحد
عندي هدية
عيد ميلاد سعيد ، يا طفل!
رأيت الفتاة التي تعيش في
الأسفل ، تعود إلى الشقة
لقد ماتت
تعال هنا يا(بيرل)تعالي هنا
تعال هنا
هى تحبني
كما تحب جثث الأسماك
ما اسمك
(روبرت راث)
(أنا(إلكترا
هل أنت واحد منهم؟
سابقًا ، تقاعد الآن
عذرًا ، إذا كنت لا أصدق ذلك
إذا كنت أريد أن أقتلك
لقتلتك ،مضى وقت طويل على هذا
ما الأمر ،هل هو فارغ؟
كان محشوّ هناك واستخدمت المخمدات
فقط اطلقها
يمكنك ذلك
سأكون بعيدًا عن هنا قبل
أن يتّم العثور عليك
توقف!لا تحب ذلك!
(أعتقد أنها تخاف من إطلاق النار عليكِ يا(بيرل
عذرًا لتعطيني سلاح؟
هل تعتقد أنني خائفة؟
أنت لا تعرفني
- خطأ ، أنا
- اخرس!
اليوم يجب أن يكون يوم جميل
كنت سأحصل على المال
40،000دولار
(كنت ذاهبة لشراء شريك لـ(بيرل
والآن يموت شخصان
هذا هو أبعد من الحدود لديّ
أنا فقط أريد أن أخرج
إحملى السلاح ومفتاح السيارة في الدرج
وإذهبى بعيدًا
...ليس لدي رقم ضمان
...اجتماعي ،
ونسيت تقريبًا إسمي
أنا شبح
أنا لا أحد
سوف أختفي
أستطيع أن أجدك وهو
أيضاً لا يمكنك الإختباء
أنا فقط أريد العودة لحياتي
هذا كل ما أريد
أنا آسف
أريد أن أكون وحدي
لم أكن بالقرب من شخص ما
آخر لفترة طويلة
وأنا أيضًا
ما الأمر يا (ميغيل)؟
لم يكن هناك شيء
لقد إنتهيت من البائع والمشتري
القرص المرنَّ؟
أخذة راث
إنه شخص صعب
راث ليس الهدف
القرص المرنَ
سوف تحصل عليه
لقد حصلت على فرصة
تّم إلغاء العقد
اللعنة عليك
من العبث التحدث إلى النساء
لا يهمني من أنت!
لديّ القرص المرن
أنت لا تزآل الأفضل
ثم من هو ميغيل بين؟
اريد مليوني دولار نقدا
أين تريد التبادل؟
من هو ميغيل باين؟
هل هناك قصة اطلاق نار
في ماريوت؟ لا شيء
أنا لست بحاجة إلى التفاصيل
المخطط هو فقط لا شيء
...من المستحيل ليس حقا ما عدا
...ماذا؟
...وكالة المخابرات المركزية أو الانتربول
ما هي محتويات هذا القرص المرن؟
مشفرة بالفعل لكسرها مع جهاز الكمبيوتر
المحمول يستغرق 200-300 سنة
أعتقد أنكِ عبقرية في الواقع
...كُنت الأفضل إذا تّم
...تخزينها إلكترونيًا
أستطيع حلها ؟
أنا أيضا أريد أن أتقاعد
أتمنى لو كنت أعرف لكن هذه معلومات
مجهولة المصدر مأخوذة من القمر الصناعي
ربما سر صناعي
يوجد سرير واحد فقط
فقط إستخدميه هل تريد وسادة؟
هل عمدًا لا تريد أن تنام بشدة؟
فقط اربط الحبل من
أصابع قدمك إلى الباب
الباب مفتوح
على الرغم من أنه مرتبط بالقدمين ، فإنه لن يشعرك
أنا أفهم
شكرا لك
لماذا؟
لا أعلم
ربما لأنك أنقذت حياتي
هل تريدِ الحصول على مليون دولار؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
نأمل أنها ليست رخيصة
ماذا؟
سأخبرك غداً
الآن لا أستطيع النوم
كونى صبورة
هيا ، قلها
شكرًا على الشيكولاتة
ليلة سعيدة
أي شيء نسيتة؟
كن حذرًا
أنا هنا ، صديقى
ما الأمر هناك؟
أنا أكره تلك الموسيقى
هيا
كل شيء هناك؟
- ماذا تفعل؟
- إنحرفى!
إنحرفى بسرعة!
إبتعدى عن الطريق!إنحرفى!
توقفى!
بسرعة!إنطلقى!
لا يوجد مال ولا قرص مرنَّ
ما هو المضحك؟
لست متأكدًا من أنك ستعود
لذا ، قمت بتغيير القرص
كل ما أعطيك هو قائمة من أسماء الملفات
وأرقام في الواقع!
لا يحصلون على شيء
لقد قرأت قاموس عَامية
فقط إستمرى في القراءة
يُريد متعهد العقد قتلك
إنه ليس جيد!
بيرل)، أحضرت لكِ الكَافيار عزيزتى)
هل تعلم أن الكافيار ليس كلمة روسية؟
أعتقد أن الروسي هو إكرة
كيف تعرف هذا؟
إعتدت أن يكون لي صديق روسي
يدّعى(نيكولاي)قال ذلك
في الماضي؟
نعم منذ حوالي 15 عامًا ، تّم إطلاق النار عليه
تعني قُتل ، صحيح؟
نعم ، وأنا ما زلت على قيد الحياة!
روبرت ، هل هذا أنت؟
ما زلت أحفظ القرص
يُمكننا عقد إتفاق جديد
هذه المرة لا
نحن نحاول معرفة قيمة هذا الكائن
3ملايين؟ 4 ملايين؟
أكثر
20مليون دولار؟
كم يبعد هذا الشخص من هنا؟
على بعد أميال قليلة؟ آلاف الأميال؟
لم أفكر في ذلك حتى الآن
...توقف عن العمل ، فكر في شيء
...لم يخطر ببالك أبداً
إنها مثل أزمة منتصف العمر
أنتِ على حق
يستغرق الأمر يومين لتحريك المال
ما هو رقم الحساب؟
(الفرع الدولي لبنك(الكاريبي
نحن شركآء ، أليس كذلك؟
10مليون لكل منا
لا ، 8 ملايين فقط 20 ٪ للبنوك
أعتقد أنني لصة
هل لديكِ جواز سفر؟  لدي 12
إلى أين أذهب؟
- المغادرة إلى البنك
- جيد!
هل تعرف ما أريد؟
قل من فضلك
الهدف؟
لماذا هذا الفندق؟
...أحرق قبل بضع سنوات
...ولا أحد لدّيه المال لإصلاحه
إنتظر هنا جيد
تشغيل المبرد ورعاية قطتي ، هاه؟
حسنًا
هل هذا البنك؟
المال هناك؟
ما الأمر هناك؟
سيكون هناك
هل أنت بخير؟
غدًا في العاشرة صباحًا
سأذهب إلى البنك
سيكون في الساحة مع الحشدّ
عندما يرآني سيدخل ،
ويتحرك من هنا
ستجلسى في المقهى
هناك وتشاهديه يدخل
ثم ننتظرَّ
غدًا سيكون يومًا
متعبًا بالنسبة له
سيتردد وسيعتقد أنني ذهبت
يُريد أن يرى بنفسه إذا
ما زلت في البنك
حتى يُسقط الغسق ،
ويحين وقت الإغلاق
سيكون يائسًا
لكنه لا يستطيع ترك
بندقيته أو حملها لداخل البنك
باليد اليمنى
لم يستطع حمل بندقية لأنه يوجد هناك
جهاز كشف المعادن وسيكون متوتر جدًا
وعندما يغادر ، سيأتى إلى هنا
للحصول على السلاح
سوف يطلق النار عليك
قبل دخول البنك
لا ، إنه سينتظرَّ الطلقة الرئيسية
...عندما أخرج ،
يُريد أن يرى عيني
لماذا أنت متأكد جدًا؟
... لأنة يحب هذا الطريق
قبل 15 عامًا ، في نفس
الغرفة والنافذة
لقد كُنت هنا
يا إلهى
قُلت أن صديقك(نيكولاي)قد قُتل
لقد قتلته
من؟ خدمة الغرف
لم أطلب أي شيء
أنا طلبت
يجب أن تخبريني
أين أضع الشراب؟
هنا
ما هو الذى بالخارج؟
الإحتفال لأولئك الذين ذهبوا
ما الفائدة ؟
عائلات تشق طريقها من المنزل
إلى المقبرة مع بتلات
وبهذه الطريقة ، يمكن لروح
أحبائنا أن تجد طريق العودة
جميل جدًا
إتصل بي في أي وقت لإلتقاط الدرج
جيد، هاه؟ اتريد الذهاب؟
لا ، هو هنا
أنا أعلم ذلك
لذلك نحن في غرفة الفندق
أعداء المتعة
شاهد بيرتك
(تعالِ هنا يا(بيرل
أتمنى أن أفسر لماذا
(قتلت؟(نيكولاي
...في ذلك الوقت إعتقدت أن هذا هو الشيء
...الصحيح الذي ينبغي القيام به ولكن
أنا نادم عليه لمدة 15عام
لا أستطيع أن أنسى ذلك
...أحب أن أتمنى نفس
...الشيء يحدث لي
وهذا سيكون طريقي إلى الأبد
لكن ليس أكثر
ليس منذ أن إلتقيت بكِ
(إليكترا)
من العارَّ أنك لا تستطيع
التحدث باللغة الإنجليزية
هذه المقبرة جميلة
أنا أحب الجنازات
مرة واحدة نحن هنا
ووقت آخر نحن أسفل
وقمت بدفن الكثير من الناس
(زهور الياسمين)
زهور الياسمين في كل مكان
(أنا فقط قتلت(أخاك
"يقصد التفاحة"
تّم دفع العقد
ونقل إلى الحساب المطلوب
والقرص المرنَّ
سيتّم إخطارك
دعينا نستعد
لا تفقديها
راديو ثنائي الإتجاه؟
هذا حطام
لماذا لا تخبرني؟
أخبرني ما إذا كان يخرج من الفندق
أقول لك إذا ما غادر البنك
- ما هذا؟
- فقط في حالة
لا أستطيع إطلاق النار على الناس
لقد أطلقت النار عليّ تقريبًا
صوبت إلى الأضواء
صوبى نحوة
هل لعبتِ من أي وقت مضى رعاة البقر والهنود؟
الجميع لعبها على الاطلاق
ماذا ستفعلين؟
كن هندي دائما هندي
نتظاهر ليكون رعاة البقر وسحب الزناد
ثم ننهض مرة أخرى
ولكن عليكِ أن تضغطتى على الزناد
...لم أعتمد أبدًا على أي شخص
...لكن الآن أنا أعتمد عليكِ
أنا لا أراه
أنظر حولي في الساحة
أنا داخل البنك
أين هو قسم إدارة النقل؟
يا إلهى
إنتقل نحو الفندق
وصل تقريبًا إلى الباب
نعم ، دخل
إهدأى
ماذا عليّ أن أفعل؟
أبق هنا أو أغادر الآن؟
فقط سأنتظر هنا
حارة جدًا!
إنة أفضل من الخارج هنا
أنا في إنتظار النقل
هذا هو الرقم
لقد إستلمنا التحويل الخاص بكّ
أريد إغلاق الحساب
يمكن أن يكون مستعدًا؟
هل تريد أن تأخذ المال؟
نعم
- ما العملة؟
- الدولارات الأمريكية
يُرجى الإنتظار هناك
أنا عائد قريباً
حسنًا
هل تعلم أن هناك نفقات
لإنفاق المال؟ حقًا
هذا يستغرق وقتًا
لديّ الكثير من الوقت
من فضلك تعال معي
إجلس هنا
مجرد الإسترخاء ،
ستحصل على القهوة
ماذا تفعل هناك؟
تكلمى معي
إنه يجلس هناك مثلنا
أعني قصص غريبة بالنسبة لي
قصة غريبة؟
حسنًا ماذا؟
قولِ نكتة
قولِ لي شيئًا مثيرًا للإهتمام
أنا لا أتقاضى ثمن هذا
لا تكونى بخيلة
...هناك العصافير التي
...تُحلق في الجنوب
وسقطت من البرد
لسوء الحظ ، سقطت
على فضلات الغراب
...الأوساخ دافئة ويجعلها
...باردة حتى يكون سعيدًا
لا يزال على قيد الحياة ثم غنى
ثم تأتي قطة وتنظف الأوساخ
ثم تأكل الطائر
في صميم القصة ، ليس كل
من هو سيئ لك هو عدوك
...وكل من يُساعدك
لا يعني دائمًا أنه صديقك
...إذا كنت سعيدًا ، أينما كنت ،
لا تتحدث كثيرًا
تُعجبك القصة ، صحيح؟
أعتقد أنني نفذت منى القصص
راقبى المبنى
يجب أن يكون قد نفذ صبرة
سوف يخرج قريبًا
شكرًا على قصتك
عذرًا ، سأستمر في إستخدام الطاولة
تبا لك يا إبن العاهرة
لقد قمنا بخفض التكاليف
لدينا وإعادة الحساب
سوف تكون الأموال جاهزة في نصف ساعة
آمل أن تكون مرتاحًا؟
هو قادم!خرج
إنتظر وقتًا أطول مما كنت أعتقد
لقد جاء
إلى الفندق!
حسنًا!
سيدي ، المال جاهز
لحظة
أين أنتِ؟
أنا في الغرفة 303
البندقية على اليمين
هذا يعني أن السلاح سيكون هنا
ماذا حدث
ليس هنا
أخرجى الآن!
إنسى البندقية
أخرجى
إليكترا ، هل خرجتى؟
وجدتة!أنا أراه!
يوم حار ، أليس كذلك؟
حار جدًا
بالفعل حصلت عليه!
كيف عرفت؟
من أخبرك؟
(التاريخ و(نيكولاي
قبل 15 عام دخلت هذا البنك مثلك
... هذا يعني أنك جيد
لأنني الأفضل
ولكن الآن تشعر أنك
مستهدف لأنك تعرضت للغش
لا تعرف من يُمكن الوثوق به
من الذي يُمكنك الوثوق به؟
لا شيء
أنت وحيد
مثلى
لماذا ترتدي النظارات؟
خائف أن أحدق في عينيك؟
بصراحة ، أنا متوتر
لديّ 16 مليون دولار
ويُمكننا تغيير التاريخ
...سأعطيه لك إذا سمحت لي بأن أعيش
لكنك لنَّ تفعل ذلك ، صحيح؟
لا أريد ذلك
أنا حزين عليك
أنت مثل الهدف
ما هو الخطأ معك
لا شيء أنا أعرف إتجاه رحلتك
في تلك الليلة في سيارة أجرة ، ظننت
أنني محظوظ لأنني على قيد الحياة
لكن رأيي مختلف الآن
أنت المحظوظ
فعلاً أنا شخص محظوظ جدًا
لا مزيد من الدردشة بعد الآن
وداعًا
إليكترا ، أين أنتِ؟
تكلمى معي
هل تسمعني
كَل شيء على ما يرام
من فضلك إتبعنى
هذا ليس من أعمالي لكنه
قيل لكَ أن تعطينى شيئًا؟
جاهز
سنغلق ، يا سيدي
(تعال ، يا (راث
سأحرَّرك
يُرجى التوقيع على هذا الإيصال
لا داعي للخجل
لنَّ تشعر بأي شيء
حسنًا شكرًا لك
! إلكترا ، نجحنا
تعال ، أخرج!
لقد نجحنا
هل تسمعى أين أنتِ؟
هل تسمعيني
! أريد أن أرى عينيك
أنظر إلى
زهور الياسمين؟
كيف حُالك؟
أنت تحملى أغراضى
أنا أحتاجها
لديّ شيء من أجلك
كيف تستخدم هذا؟
إثنان ضدّ واحد!
هل هذه قوتك يا (راث)؟
أنت لم تقتل هدفك ، لكّن أخذت رشوة!
! لا تقلق
! سوف أقتلك
لتكون متوازنة!
هل أنتِ خائفة يا عزيزي؟
! سوف أجدك
قُلت ذات مرة أنى سوف أخرج قلبك!
! لقد وعدتك
إنتظرى هنا
قُلت إنتظرى فوق!
لا أريد أن أكون وحدي
! السقف يمكن أن يُنهار
لا تتحرك
! أسقطه أسقطه
من العبث التحدث إلى النساء
نيكولاي؟
أنا لم أرك منذ فترة طويلة يا صديقي
أنت لا تزآل تبدو جيد بعد
(كل هذا الوقت ،(روبرت
لم أتوقع أن يكون ذلك الشاب
سيء للغاية
كان فقط رقم 2
لقد قُتلت منذ 15 عام
حقًا
لا افهم
الخروج من البنك هو
(أسوأ (لحظة في حياتي
كان دائمًا يستهدف القلب
من السهل التخمين
لمدّة 15 عامًا ، جعلتني
أعتقد أنني قتلتك
أيها الأحمق
لقد نسيت ، لقد التقطتني
أنت الأحمق
لماذا تركتنى؟
لقد إنتهت الحرب الباردة
، يجب أن أموت
لترك الماضي
لقد حرَّرتني
هل أنتِ الهدف؟
لقد أعطيت العقد
أنا محبط
كان يجب أن تقتلها
أنت لص كبير
أنا متقاعدة
أنت عظيمة لدرجة أنني يجب أن
أستخدم أفضل شخصين لي لتعقبك
لذلك هناك شيء على القرص
الذي سوف يحول لك مرة أخرى
المعلومات التي يمكن
أن تكشفنا جميعًا
خصوصًا أنا
لماذا لا تتركنى فقط؟
هذا يجعلني حزين
عاطفيًا ولكن لا
أريد أن أراك تعيشى
لكن أولا أولا
!من فضلك لا تفعل هذا
إنها على حق
هى دائمًا على حق
غرائز المرأة
إلى أين تريد أن تذهب؟
الإنتهاء من شيء لم إنهية أولاً
ما هذا
للتأكد
خذ هذا
هل تُريد قتلي الأن؟
أنا لا أريد أن أقتلك أبداً
هيا ، ساعدني في الوقوف
لا تتنفس بضيق شديد
هل تُريد أن تموت يا ميغيليتو؟
ساعدني في الوقوف
أنا إنتهيت
هل تقصد
التاريخ ينتهي هنا
لا أكثر
سوف أغادر
توقفت
هذا سيجعلني رقم 1
نعم
أستطيع أن أقبل ذلك
هل يمكنك فعلها؟
بالطبع
إذا كان الأمر كذلك ، تقبل هذه الحقيقة
(سعدت بلقائك يا (روبرت راث
من الخطير للغاية
(مقابلتك ،(ميغيل بين
تعرف طآلما كنت لا تزآل
هناك ، لن أكون رقم 1
لذلك قول وداعًا
لا يوجد وداع
(وداعًا يا (ميغيل
شكرًا لك
إنتظر لحظة
أعتقد أنك الأفضل لحفظ
(القرص ، (روبرت
(أنا أسمي (جوزيف
(أنا (آنا
(سعدتُ بلقائك يا (جوزيف
(دعينا نحصل على صديقتك (بيرل
بالطبع بعد ذلك ، إذا كنتِ لا تمانعين
، أريد الذهاب إلى المستشفى
تَرجمة
Wonder Woman